Repository: weetgo/Blend4Web
Catalog: doc_src/locale/*/LC_MESSAGES/outdoor_rendering.po
Languages: zh

source: Outdoor Effects
zh: 室外效果

source: Table of Contents
zh: 目录

source: Blend4Web has several environmental effects that can be useful for creating outdoor scenes.
zh: Blend4Web有几个环境的效果，对创建室外场景非常有用。

source: Water
zh: 水

source: Activation
zh: 激活

source: For the supposed water material activate the ``Water`` panel option under the ``Material`` tab.
zh: 对于所谓水材质激活 ``Material`` 选项卡下的 ``Water`` 面板选项。

source: Basic Settings
zh: 基本设置

source: *Transparency*
zh: *透明*

source: It is recommended to enable the gradient transparency (set the ``Transparency > Type`` parameter to the ``Alpha Blend`` value) and to tweak the ``Alpha`` value.
zh: 推荐使用渐变透明度 （设置 ``Transparency > Type`` 参数的 ``Alpha Blend`` 值） 和调整的 ``Alpha`` 值。

source: *Lighting parameters*
zh: *灯光参数*

source: Lighting parameters for the water material can be set up as described in the :ref:`material_lighting_params` section.
zh: 水材质照明参数可如 :ref:`material_lighting_params` 章节所描述的进行设置。

source: Waves Dynamics
zh: 波浪运动

source: Ripples on the water are simulated by normal maps with animated UVs (from 0 up to 4 pieces). For normal map the only shared image is used - the textures differs only by the ``Mapping > Size`` parameters. The water mesh must have a UV layer.
zh: 水上的波纹通过法线贴图的动画UV（从0到4个）模拟。对于法线贴图使用了唯一共享的图像 - 纹理只能由 ``Mapping > Size`` 参数不同来调节。水网格必须有一个UV层。

source: Surface Wetting
zh: 表面润湿

source: Is carried out automatically. To turn the effect on activate the ``Wettable`` option on the needed materials ``Rendering Options`` panel.
zh: 是自动进行的。要激活效果打开 ``Rendering Options`` 面板 ``Wettable`` 选项上所需要的材质。

source: Reflection and Fresnel Effect
zh: 反射与菲涅尔效应

source: For the water material both static and dynamic reflection is supported as well as the Fresnel effect. See the :ref:`material_mirror` section.
zh: 水材质支持静态和动态的反射以及菲涅耳效应。请参阅：参考 :ref:`material_mirror` 章节.

source: Shoreline Smoothing
zh: 平滑的海岸线

source: The effect affects the water near the shoreline - it becomes more transparent.
zh: 效果影响海岸线附近水 - 它变得更加透明。

source: *Water > Shore Smoothing*
zh: *水>海岸平滑*

source: Enable smoothing.
zh: 启用平滑。

source: *Water > Absorb Factor*
zh: *水>吸收因子*

source: This is the light absorption coefficient for water. The higher it is the more transparent the water is. This value can vary from 0 to 100. The default value is 6.
zh: 这是水的吸光系数。越高它是更透明的水。这个值可以从0到100的变化。默认值是6。

source: Color Gradient
zh: 颜色渐变

source: For color gradient the water material must have a texture with the ``Export Options > Shore Distance Map`` option enabled. This texture can be generated using the script for :ref:`baking shoreline parameters <shore_distance_bake>`.
zh: 对于颜色渐变的水材质必须具有 ``Export Options > Shore Distance Map`` 选项启用。 该纹理可以通过 :ref:`烘焙海岸线参数 <shore_distance_bake>` 用脚本生成.

source: *Shallow Water > Color*
zh: *浅水>颜色*

source: This sets the color of shallow water. By default, blue (0.008, 0.222, 0.8) is used.
zh: 设置浅水的颜色。缺省情况下，蓝（0.008，0.222，0.8）被使用。

source: *Shallow Water > Factor*
zh: *浅水>因子*

source: This sets the mixing factor for the color of shallow water. This value can vary from 0 to 2, and is set to 1 by default.
zh: 设置浅层水的颜色混合的因子。这个值可以从0到2变化，默认设置为1。

source: *Shore Water > Color*
zh: *滨水>颜色*

source: This determines the color of the water just at the shore line. By default, dark blue (0.003, 0.19, 0.57) is used.
zh: 这个决定在岸边水的颜色。缺省情况下，深蓝色（0.003，0.19，0.57）被使用。

source: *Shore Water > Factor*
zh: *滨水>因子*

source: This sets the mixing factor for the color of the water just near the shoreline. This value can vary from 0 to 2, and is set to 0.5 by default.
zh: 设置水在靠近海岸线的颜色混合的因子。这个值可以从0到2变化，默认设定为0.5。

source: Refraction
zh: 折射

source: Under the ``Render`` tab in the ``Reflections and Refractions`` panel set the ``Refractions`` option to ``ON`` or ``AUTO``.
zh: 在 ``Reflections and Refractions`` 面板 ``Render`` 选项卡中设置 ``Refractions`` 选项 ``ON`` 或 ``AUTO``。

source: Foam
zh: 泡沫

source: For creating foam add a diffuse texture into the water material slot. Every RGB channel of this image must contain a BW foam texture in it. Then enable the ``Water Foam`` panel.
zh: 要生成泡沫就要在水材质槽中加入一个漫射纹理。这个图像中的每个RGB通道必须包含有BW的泡沫纹理。然后在 ``Water Foam`` 面板启用。

source: Setting up the Textures
zh: 设置纹理

source: *Water Foam > UV Frequency*
zh: *水泡沫> UV频率*

source: Oscillation frequency of the animated UV coordinates. The default value is (1.0, 1.0).
zh: 动画UV坐标的振荡频率。默认值是（1.0，1.0）。

source: *Water Foam > UV Magnitude*
zh: *水泡沫> UV幅度*

source: Oscillation amplitude of the animated UV coordinates. The default value is (1.0, 1.0).
zh: 动画UV坐标的振荡幅度。默认值是（1.0，1.0）。

source: Setting up the Material
zh: 建立材质

source: *Foam > Factor*
zh: *泡沫>因子*

source: General influence factor for the foam. The default value is 0.5.
zh: 一般泡沫体的影响因子。默认值是0.5。

source: Caustics and Chromatic Aberration
zh: 焦散和色差

source: To create the caustics effect turn on the ``Caustics`` option on the water material. Also, there has to be at least one ``Sun`` on the scene.
zh: 要建立焦散效果开启水材质的 ``Caustics`` 选项。另外，必须有至少一个 ``Sun`` 在场景中。

source: *Scale*
zh: *缩放*

source: Cell size for the procedural texture. The default value is 0.25.
zh: 程序纹理的单元大小。默认值是0.25。

source: *Brightness*
zh: *亮度*

source: Caustics influence factor. The default value is 0.5.
zh: 焦散影响因子。默认值是0.5。

source: Underwater Environment
zh: 水下环境

source: Visibility Settings (“fog”)
zh: 可见性设置（“雾”）

source: *Underwater Fog > Color*
zh: *水下雾>颜色*

source: Fog color. The default value is (0.4, 0.6, 0.7).
zh: 雾的颜色。默认值是（0.4，0.6，0.7）。

source: *Underwater Fog > Density*
zh: *水下雾>密度*

source: Exponential factor which affects the density and visibility distance. The default value is 0.06.
zh: 其影响密度和能见距离指数因子。默认值是0.06。

source: The :ref:`god rays <god_rays>` effect settings are also applied.
zh: :ref:`上帝光芒 <god_rays>` 效果设置也可用。

source: The ``Rendering Options > Backface Culling`` option must be turned off for the correct water surface rendering.
zh: 想要正确水面渲染效果必须关闭 ``Rendering Options > Backface Culling`` 选项。

source: Volumetric Waves
zh: 体积波

source: To enable procedural waves the ``Waves`` option must be turned on.
zh: 为了使用程序浪 ``Waves`` 选项必须打开。

source: The direction of procedural waves is derived from a ``Wind`` force field in the scene.
zh: 程序波的方向是从场景中的 ``Wind`` 力场的方向一致。

source: If a scene does not have a ``Wind`` force field, procedural waves will only move in the default direction which cannot be changed.
zh: 如果场景没有 ``Wind`` 力场，程序浪将仅在不能改变的默认的方向移动。

source: Setting up
zh: 设置

source: *Wave Height*
zh: *浪高*

source: Wave height can vary from 0 to 5. The default value is 1.0.
zh: 波高度可变化从0到5的默认值是1.0。

source: *Wave Length*
zh: *波长度*

source: Wave length can vary from 0.01 to 200. The default value is 10.0.
zh: 波长可以从0.01至200变化，默认值是10.0。

source: *Noise Dist Scale 0*
zh: *噪音DIST缩放0*

source: This is the size of the first component of the open water waves. This parameter can vary from 0 to 1. Default value is 0.05.
zh: 这是开放水浪的第一组分的大小。这个参数可以从0到1变化，默认值是 0.05。

source: *Noise Dist Scale 1*
zh: *噪音DIST缩放1*

source: This is the size of the second component of the open water waves. This parameter can vary from 0 to 1. Default value is 0.03.
zh: 这是开放的水浪的第二成分的大小。这个参数可以从0到1变化，默认值是0.03。

source: *Noise Dist Freq 0*
zh: *噪声DIST频率0*

source: This sets the frequency of the first component of the open water waves. This parameter can vary from 0 to 10. Default value is 1.3.
zh: 这将设置开放式水浪的第一部分的频率。这个参数可以从0到10变化，默认值是1.3。

source: *Noise Dist Freq 1*
zh: *噪声DIST频率1*

source: This sets the frequency of the second component of the open water waves. This parameter can vary from 0 to 10 and is set to 1 by default.
zh: 这将设置开放水波的第二成分的频率。这个参数可以从0到10变化，并且默认设置为1。

source: *Min Dir Shore Fac*
zh: *最小Dir 河岸因子*

source: This is the minimum height decrease coefficient of the shore waves. This parameter can vary from 0 to 1 and is set to 0.4 by default.
zh: 这是在岸边波的最小高度减少系数。这个参数可以从0到1变化，并且默认设定为0.4。

source: *Dir Frequency*
zh: *Dir频率*

source: This sets the frequency of the rolling of the shore waves. This parameter can vary from 0 to 10 and is set to 0.5 by default.
zh: 设置靠着岸边的波浪翻滚的频率。这个参数可以从0到10变化，并且默认设定为0.5。

source: *Noise Dir Scale*
zh: *噪音Dir缩放*

source: This specifies the size of the noise for the shore waves. This parameter can vary from 0 to 1 and is set to 0.05 by default.
zh: 设置岸边海浪的噪声大小。这个参数可以从0到1变化，并且默认设置为0.05。

source: *Noise Dir Freq*
zh: *噪音Dir频率*

source: This describes the frequency of the noise for the shore waves. This parameter can vary from 0 to 1. Default value is 0.07.
zh: 设置岸波的噪音频率。这个参数可以变化从0到1的默认值是0.07。

source: *Min Dir Noise Fac*
zh: *最小 Dir 噪声因子*

source: This is the noise minimum for the shore waves. This parameter can vary from 0 to 1. Default value is 0.5.
zh: 岸边波浪的最小噪音。这个参数可以从0到1变化，默认值是0.5。

source: *Min Dist Fac*
zh: *最小Dist因子*

source: This sets the minimum coefficient of mixing open water waves. This parameter can vary from 0 to 1. Default value is 0.2.
zh: 这台混合打开水浪的最低系数。这个参数可以从0到1变化，默认值是0.2。

source: *Horizontal Factor*
zh: *水平因子*

source: This coefficient shows how much the shore waves are shifted in the direction of the shoreline. This parameter can vary from 0 to 10. Default value is 5.
zh: 该系数表明了岸波向海岸线方向移动的程度。这个参数可以从0到10变化，默认值是5。

source: Settings for Surface Generation
zh: 地表生成设置

source: *Generate Mesh*
zh: *生成网格*

source: This enables a generated surface.
zh: 这使得产生的表面。

source: *Cascades Number*
zh: *级联数据*

source: This describes the number of cascades on the generated surface. This parameter's value can vary from 1 to 20. Default value is 5.
zh: 这个描述所产生的表面上的级联的数量。这个参数的值可以从1至20变化，默认值是5。

source: *Subdivisions*
zh: *细分*

source: This is the number of subdivisions in generated mesh. Default value is 64. The lowest possible value for this parameter is 2, while the highest possible value is 512.
zh: 这是生成的网格的细分数目。默认值是64。此参数是最低值是2，而最高的可能值是512。

source: *Detailed Distance*
zh: *详细距离*

source: This specifies the maximum distance from the camera to the edge of the last cascade. The value of this parameter can vary from 1 to 5000. Default value is 1000.
zh: 这指定从相机到最后级联的边的最大距离。这个参数的值可以从1至5000变化，默认值是1000。

source: Baking Shoreline Data to Texture
zh: 烘焙海岸线数据到纹理

source: On the tools panel (hotkey “T”) under the ``Blend4Web`` tab open the ``Bake Shore Distance Map`` panel. Set the parameters: maximum distance to shore (``Maximum Distance``) and the resulting texture size (``Texture Size``). Select a landscape object (or multiple objects) first, and then - a water object. Click the ``Bake`` button.
zh: 在 ``Blend4Web`` 选项卡下的工具面板（快捷键 “T”）打开 ``Bake Shore Distance Map`` 面板。设定参数：到岸最大距离（``最大Distance``），以及最终纹理大小（``纹理Size``）。选择一个地形物体（或多个物体），然后 - 水物体。点击 ``Bake`` 按钮。

source: Depending on the texture size and the number of vertices in the processed meshes the execution time of the script may vary from a fraction of a second up to several minutes. Make sure that the texture named ``ShoreDistance`` is created for the water mesh.
zh: 根据所处理的网格中的纹理大小和顶点的数量，脚本的执行时间可能会有所不同从几秒到几分钟。确保水网格的纹理名 ``ShoreDistance`` 已经创建。

source: Upon script execution some system properties are saved in the water material. Therefore, the scene must be saved after the script has finished working.
zh: 脚本执行一些系统属性保存在水材质。因此，该脚本完成工作后，必须保存场景。

source: Atmosphere
zh: 大气

source: Scattering
zh: 散射

source: Enable ``World > Render Sky``, then activate ``Procedural Sky`` panel under the World tab. Please note, that if a :ref:`static skydome texture <skydome_texture>` is being used at the same time, it will be replaced.
zh: 启用 ``World > Render Sky``, 然后激活世界标签下 ``Procedural Sky`` 面板。请注意，如果一 :ref:`静态天穹材质 <skydome_texture>` 同时正在被使用，它将被替换。

source: Also, a procedural sky texture can be used to imitate scattered :ref:`environment lighting <environment_lighting>` similar to the :ref:`static skydome texture <skydome_texture>`. To do this, enable the ``Procedural Sky > Use as Environment Lighting`` and ``Environment Lighting > Sky Texture`` options. If the world texture for environment lighting already exists, it will be replaced.
zh: 此外，一个程序的天空纹理可以用来模仿散射 :ref:`环境灯光 <environment_lighting>` 类似于 :ref:`static skydome texture <skydome_texture>`。要做到这一点， 启用 ``Procedural Sky > Use as Environment Lighting`` and ``Environment Lighting > Sky Texture`` 选项。如果世界纹理的环境照明已经存在，它会被替换。

source: Supported settings:
zh: 支持设置：

source: *Procedural Sky > Sky Color*
zh: *程序天空>天空颜色*

source: Base sky color. The default value is (0.087, 0.255, 0.6) (blue).
zh: 基础天空的颜色。默认值是（0.087，0.255，0.6）（蓝色）。

source: *Procedural Sky > Rayleigh Brightness*
zh: *程序天空>瑞利亮度*

source: Rayleigh scattering brightness (i.e. scattering on small particles). The default value is 3.3.
zh: 瑞利散射亮度（即小颗粒散射）。默认值是3.3。

source: *Procedural Sky > Mie Brightness*
zh: *程序天空>三重亮度*

source: Mie scattering brightness (i.e. scattering on large particles). The default value is 0.1.
zh: Mie散射亮度（即大颗粒散射）。缺省值为0.1。

source: *Procedural Sky > Spot Brightness*
zh: *程序天空>曝光亮度*

source: Sun spot brightness. The default value is 20.0.
zh: Sun SPOT的亮度。默认值是20.0。

source: *Procedural Sky > Scatter Strength*
zh: *程序天空>散射强度*

source: Light scattering factor. The default value is 0.2.
zh: 光散射系数。默认值是0.2。

source: *Procedural Sky > Rayleigh Strength*
zh: *程序天空>瑞利强度*

source: Rayleigh scattering factor. The default value is 0.2.
zh: 瑞利散射系数。默认值是0.2。

source: *Procedural Sky > Mie Strength*
zh: *程序天空>三重强度*

source: Mie scattering factor. The default value is 0.006.
zh: 米氏散射系数。默认值是0.006。

source: *Procedural Sky > Rayleigh Collection Power*
zh: *程序天空>瑞利收集强度*

source: Rayleigh scattering exponent. The default value is 0.35.
zh: 瑞利散射指数。默认值是0.35。

source: *Procedural Sky > Mie Collection Power*
zh: *程序天空>mie收集强度*

source: Mie scattering exponent. The default value is 0.5.
zh: 米氏散射指数。默认值是0.5。

source: *Procedural Sky > Mie Distribution*
zh: *程序天空>Mie分布*

source: Mie scattering distribution. The default value is 0.4.
zh: 米氏散射分布。默认值是0.4。

source: Fog
zh: 雾

source: The engine supports standard parameters located on the ``World > Mist`` panel. Besides this, overriding fog color is possible.
zh: 该引擎支持位于 ``World > Mist`` 面板上的标准参数。除此之外，可能覆盖雾的颜色。

source: Fog settings are described in the :ref:`Scene Settings <world_mist>` chapter.
zh: 雾设置在 :ref:`场景设置 <world_mist>` 章节中描述。

source: When a dynamic skydome is used, the fog color is defined by the sky color.
zh: 当使用动态天穹，雾的颜色是由天空的颜色定义。

source: Time of Day
zh: 当日时间

source: Enable the ``Dynamic Intensity`` options for the lamp.
zh: 启用灯的 ``Dynamic Intensity`` 选项。

source: Time of day can be set by applications via API. Particularly time of day can be set using the ``Lighting`` interface of the :ref:`Scene viewer <viewer>`.
zh: 一天中的时间可以在应用程序通过API进行设置。一天中的时间可以用 :ref:`场景查看器 <viewer>` 的 ``Lighting`` 界面来设置。

source: Stars
zh: 星星

source: Stars setup is described in the :ref:`material_halo` section.
zh: 星的设置描述在 :ref:`material_halo`

source: Lens Flare
zh: 镜头光晕

source: This feature can be enabled by the ``Lens Flare`` check-box located in the ``Rendering Options`` of the ``Material`` panel.
zh: 此功能可以通过 ``Lens Flare`` 位于 ``Material`` 面板的 ``渲染Options`` 复选框启用。

source: The effect works only if a ``Sun`` type light source is present in the scene.
zh: 只有场景中存在 ``Sun`` 型光源才会有效果。

source: Lens Flare Settings
zh: 镜头光晕设置

source: Lens Flare Object
zh: 镜头光晕物体

source: Lens Flare object is used for the actual rendering of the effect. In essence, such an object consists of several planes with each plane containing one element of the flare. The normal vector of each plane should be pointed in the ``-Y`` direction. Every element can slide across the screen in relation to camera rotation with the sole exception being the central plane (bright white "star" on the picture above). This plane serves as a center of the lens flare object and should have a *local* ``Y`` coordinate set to 1.
zh: 镜头眩光物体是用于实际渲染的效果。从本质上说，这样的一个物体由几个平面与每个平面包含一个耀斑元素。每一平面的法线矢量应指向 “-Y” 方向。每一个元素都可以在屏幕上滑动和对相机的旋转，唯一的例外是中央平面（明亮的白色的 “星” 在上面的图片）。这个平面作为镜头眩光物体的中心，应该有一个 *本地* 的 ``Y`` 坐标设置为1。

source: The placement and spatial orientation of the object itself are not taken into account during rendering.
zh: 在渲染过程中，物体本身的位置和空间方向没有考虑。

source: For lens flare object to work correctly, the ``Disable Frustum Culling`` option should be activated.
zh: 镜头光晕物体要正常工作，``Disable Frustum Culling`` 选项应该被激活。

source: An example of such object can be seen, for example, in our **Island** demo.
zh: 这样的物体的一个例子可以看到，例如，在我们的 **岛** 演示。

source: Material Settings
zh: 材质设置

source: The material used for the lens flare object should have the ``Alpha Blend`` transparency type. ``Alpha`` parameter should be set to zero.
zh: 用于镜头光斑物体的材质应当具有 ``Alpha Blend`` 透明度类型。 ``Alpha`` 参数应当被设置为零。

source: :ref:`Node materials <node_materials>` are not supported.
zh: :ref:`节点材质 <node_materials>` 不被支持。

source: Texture Settings
zh: 纹理设置

source: An example of texture used to generate Lens Flare effect.
zh: 用来产生镜头光斑效果的纹理的例子。

source: The texture used for the Lens Flare object should contain all elements used to form the shape of the flare in an actual application. The texture image should use ``Alpha`` channel and influence both ``Color`` and ``Alpha`` values.
zh: 用于镜头眩光物体纹理应包含在实际的应用程序的用于形成光斑的形状所有元素。纹理图像应该使用 ``Alpha`` 通道对 ``Color`` 和 ``Alpha`` 值都有影响。

source: Wind
zh: 风

source: Wind strength and direction affect:
zh: 风的强度和方向的影响：

source: :ref:`grass and tree leaves animation <wind_bending>`
zh: :ref:`草和树叶的动画 <wind_bending>`

source: :ref:`particle system dynamics <particles_force_fields>`
zh: :ref:`粒子系统动力学 <particles_force_fields>`

source: :ref:`water waves rolling frequency <water_volumetric_waves>` (at the moment only strength is taken into account)
zh: :ref:`水浪翻滚频率 <water_volumetric_waves>` (现在只考虑强度)

source: Add a force field object of the ``Wind`` type.
zh: 添加 ``Wind`` 类型的力场物体。

source: *Direction*
zh: *方向*

source: Direction can be set by rotating the force field object.
zh: 方向可以通过旋转力场物体进行设定。

source: *Force Fields > Strength*
zh: *力场>强度*

source: Wind strength. Located under the ``Physics`` tab. The default value is 1.0.
zh: 风力强度。位于 ``Physics`` 选项卡下。缺省值为1.0。

source: Animation of Grass and Tree Leaves
zh: 草和树叶的动画

source: Authoring resources for grass rendering is described in the :ref:`particles_grass` section.
zh: :ref:`particles_grass` 章节讲述了草渲染创作需要的资源。

source: Enable the ``Wind Bending`` panel for the grass or tree object.
zh: 在 ``Wind Bending`` 面板为草或树物题启用。

source: The interface panel becomes visible after turning on the ``Wind Bending`` panel.
zh: 打开 ``Wind Bending`` 面板后设置面板可见。

source: *Main Bending > Angle*
zh: *主要折弯>角*

source: Angle amplitude of the “main” deviation under the influence of wind (in degrees). The default value is 10.0.
zh: 风的影响（度）下的 “主” 角偏差幅度。默认值是10.0。

source: *Main Bending > Frequency*
zh: *主要弯曲>频率*

source: Frequency of the “main” deviation under the influence of wind. The default value is 0.25.
zh: 风的影响下，“主” 偏差的频率。默认值是0.25。

source: *Main Bending > Main Stiffness (A)*
zh: *主要弯曲>主刚度（A）*

source: Text field for specifying the name of the vertex color layer which contains the information about the stiffness of the “main” deviation. Can be left empty.
zh: 指定其中包含有关 “主” 偏差的刚度信息的顶点颜色层的名称文本字段。可以留空。

source: *Detail Bending > Amplitude*
zh: *详细弯曲>振幅*

source: Angle amplitude of the “detail” deviation caused by the influence of wind (in degrees). The default value is 0.1.
zh: 在 “细节” 偏差造成的风的影响（度）的角度幅度。缺省值为0.1。

source: *Detail Bending > Branch Amplitude*
zh: *详细折弯>分公司振幅*

source: Angle amplitude of the branch deviation caused by the influence of wind (in degrees). The default value is 0.3.
zh: 由风造成的影响（度）的分支偏差的角度幅度。默认值是0.3。

source: *Detail Bending > Bending Frequency*
zh: *详细弯曲>弯曲次数*

source: Detail bending frequency. The default value is 1.0.
zh: 弯曲频率的细节。默认值是 1.0。

source: *Detail Bending > Leaves Stiffness (R)*
zh: *详细折弯>叶刚度（R）*

source: Text field for specifying the name of the vertex color layer which contains the information about the stiffness of leaves. Can be left empty.
zh: 指定其中包含有关叶子的刚度信息的顶点颜色层的名称文本字段。可以留空。

source: *Detail Bending > Leaves Phase (G)*
zh: *详细折弯>叶阶段（G）*

source: Text field for specifying the name of the vertex color layer which contains the information about the phase of leaves deviation. Can be left empty.
zh: 指定其中包含有关叶偏差的相位信息的顶点颜色层的名称文本字段。可以留空。

source: *Detail Bending > Overall Stiffness (B)*
zh: *详细折弯>整体刚度（B）*

source: Text field for specifying the name of the vertex color layer which contains the information about the overall stiffness of leaves. Can be left empty.
zh: 指定其中包含有关叶片的整体刚度信息的顶点颜色层的名称文本字段。可以留空。

source: Vertex color layers should be present in the mesh if their names are specified.
zh: 如果指定顶点着色层其名称应该是存在于该网格。

source: shoreline data
zh: 海岸线数据

source: shoreline
zh: 海岸线
